Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.ABILITIES.ACCESS_BANK
source: Access Bank Account
japanese: 銀行口座にアクセス

# STRINGS.ABILITIES.BREAK_DOOR
source: BREAK DOOR
japanese: ドア破壊

# STRINGS.ABILITIES.BREAK_DOOR_DESC
source: Bash the door permanently open.
japanese: このドアを打ち開く。

# STRINGS.ABILITIES.CARRYABLE
source: Drop
japanese: 落とす

# STRINGS.ABILITIES.CARRYABLE_DESC
source: Drop this item on the floor.
japanese: このアイテムを床に落とす

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK
source: Cloak
japanese: 光学迷彩

# STRINGS.ABILITIES.CLOAKED
source: CLOAKED
japanese: 迷彩済み

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_COOLDOWN
source: Cloak Recharging turns: %d
japanese: 光学迷彩充電中 残りターン：%d

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_DESC
source: Lasts one turn. Requires cooldown to use again.
japanese: １ターン持続。再使用には充電が必要。

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_DURATION
source: In use turns remaining: %d
japanese: 使用中 残りターン：%d

# STRINGS.ABILITIES.CLOAK_USE
source: Use Cloak
japanese: 光学迷彩を使用する

# STRINGS.ABILITIES.COMPILE_CODE
source: Begin Code Compile
japanese: コンパイルを開始する

# STRINGS.ABILITIES.COMPILE_CODE_DESC
source: Enter the key and begin compiling the code. Compiling takes several turns.
japanese: キーを入力してコードのコンパイルを始める。コンパイルには数ターンかかる。

# STRINGS.ABILITIES.DEACTIVATE_LOCK
source: Deactivate lock
japanese: ロックを非アクティブ化する

# STRINGS.ABILITIES.DEACTIVATE_LOCK_DESC
source: Open the doors and let Central into the Corporate Mainframe.
japanese: ドアを開き、セントラルを企業のメインフレームに導く。

# STRINGS.ABILITIES.DECODING
source: DECODING
japanese: デコード中

# STRINGS.ABILITIES.DECODING_DESC
source: Decrypting the lock mechanism: {1} {1:turn|turns}.
japanese: ロック機構を解読中：{1}ターン。

# STRINGS.ABILITIES.DEPLOY
source: DEPLOY
japanese: 展開

# STRINGS.ABILITIES.DEPLOYABLE
source: Deploy
japanese: 展開する

# STRINGS.ABILITIES.DEPLOYABLE_DESC
source: Deploy this item.
japanese: このアイテムを展開する。

# STRINGS.ABILITIES.DISARM
source: DISARM
japanese: 解除

# STRINGS.ABILITIES.DISARM_TRAP
source: Disarm Trap
japanese: 罠を解除する

# STRINGS.ABILITIES.DISARM_TRAP_DESC
source: Disables a revealed trap.
japanese: 判明した罠を無効化する。

# STRINGS.ABILITIES.DISGUISE
source: ACTIVATE DISGUISE
japanese: 擬装有効化

# STRINGS.ABILITIES.DISGUISE_DEACTIVATE
source: DEACTIVATE DISGUISE
japanese: 擬装無効化

# STRINGS.ABILITIES.DISGUISE_DESC
source: Activates and deactivates the disguise.
japanese: 擬装を設定する。

# STRINGS.ABILITIES.DROP
source: Drop
japanese: 落とす

# STRINGS.ABILITIES.EQUIPPABLE
source: Equip
japanese: 装備する

# STRINGS.ABILITIES.EQUIPPABLE_DESC
source: Equip this item.
japanese: このアイテムを装備する。

# STRINGS.ABILITIES.ESCAPE
source: Exit Level
japanese: 脱出する

# STRINGS.ABILITIES.ESCAPE_DESC
source: Use the teleporter to return to the jet.
japanese: テレポーターでジェットに帰還する。

# STRINGS.ABILITIES.GENERATE_PWR
source: Generate PWR
japanese: パワーを生成する

# STRINGS.ABILITIES.GENERATE_PWR_DESC
source: Generates {1} PWR.
japanese: パワーを{1}生成する。

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE
source: Hijack Console
japanese: コンソールを乗っ取る

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_DESC
source: Hack this console to reclaim its PWR.
japanese: このコンソールをハックしてパワーを回収する。

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_DESC_CONVERT_TO_CRED
source: Use {1} to convert this console's PWR to credit.
japanese: {1}を使ってコンソールのパワーをクレジットに変換する。

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_INSTALL_VIRUS
source: Install Virus
japanese: ウイルスをインストールする

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.CONVERT_TO_CREDIT
source: CONVERT [{1} PWR] INTO {2} CREDITS
japanese: [{1}パワー]を{2}クレジットに変換

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.CONVERT_TO_CREDIT_BONUS
source: CONVERT [{1} PWR] +{2} BONUS INTO +{3} CREDITS
japanese: [{1}パワー]と+{2}ボーナスを{3}クレジットに変換

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.GET_PWR
source: HIJACK [{1} PWR]
japanese: 略奪 [{1}パワー]

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_CONSOLE_NAMES.GET_PWR_BONUS
source: HIJACK [{1} PWR] +{2} BONUS
japanese: 略奪 [{1}パワー] +{2}ボーナス

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_STORE_PWR
source: Store PWR
japanese: パワーを貯める

# STRINGS.ABILITIES.HIJACK_STORE_PWR_DESC
source: Store PWR from this console into the prototype chip.
japanese: このコンソールからプロトタイプ・チップにパワーを貯める。

# STRINGS.ABILITIES.ICEBREAK
source: Icebreak
japanese: 砕氷

# STRINGS.ABILITIES.INJECTION
source: Injection
japanese: 注入

# STRINGS.ABILITIES.INJECTION_APPLY
source: Apply %s
japanese: %sを適用

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_AUGMENT
source: Install Augment
japanese: 強化をインストール

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_AUGMENT_DESC
source: Permanently install this into an Augment Slot
japanese: これを強化スロットに永久にインストールする

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_INCOGNITA
source: Install Incognita
japanese: インコグニータをインストールする

# STRINGS.ABILITIES.INSTALL_INCOGNITA_DESC
source: Connect Incognita's portable memory to this data terminal socket.
japanese: インコグニータのポータブル・メモリをこのデータ端末のソケットに接続する。

# STRINGS.ABILITIES.INTERROGATE
source: Interrogate
japanese: 尋問する

# STRINGS.ABILITIES.JACKIN
source: Jack in
japanese: 侵入する

# STRINGS.ABILITIES.JACKIN_DESC
source: Jack in with Monst3r to unlock the mainframe door.
japanese: Monst3rが侵入して、メインフレーム・ドアを解錠する。

# STRINGS.ABILITIES.LAST_WORDS
source: LAST WORDS
japanese: 遺言

# STRINGS.ABILITIES.LAST_WORDS_DESC
source: <c:FDFA68>DELIVER FINAL WORDS</> If there's nothing left to do...
japanese: <c:FDFA68>遺言を残す</> もし、ほかになにもできなければ…

# STRINGS.ABILITIES.MANUAL_SHUTDOWN
source: Manual Shutdown
japanese: 手動シャットダウン

# STRINGS.ABILITIES.MANUAL_SHUTDOWN_DESC
source: DISABLE {1} FOR {2} {2:TURN|TURNS}
japanese: {1}を{2}ターン無効化

# STRINGS.ABILITIES.MELEE
source: Take Down
japanese: 降ろす_格闘

# STRINGS.ABILITIES.MELEE_OVERWATCH
source: Close range reaction
japanese: 近接反応

# STRINGS.ABILITIES.MELEE_OVERWATCH_DESC
source: This agent will auto attack an enemy at close range
japanese: このエージェントは近接した敵に自動攻撃する

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY
source: Move Body
japanese: 肢体を動かす

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DRAG
source: Drag Body
japanese: 肢体を運ぶ

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DRAG_DESC
source: Move body to a new location
japanese: 肢体を別の場所に動かす

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DROP
source: Drop Body
japanese: 肢体を落とす

# STRINGS.ABILITIES.MOVE_BODY_DROP_DESC
source: Leave body here
japanese: 肢体をここに置いて行く

# STRINGS.ABILITIES.OBSERVE
source: Observe
japanese: 観察する

# STRINGS.ABILITIES.OBSERVE_DESC
source: Predict this guard's movements
japanese: 警備員の移動先を予測する

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_DETENTION_CELLS
source: Deactivate cell doors
japanese: 独房のドアを非活性化する

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_DETENTION_CELLS_DESC
source: Open the detention cell doors.
japanese: 独房のドアを開ける。

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_SECURE_BOXES
source: Open Security Boxes
japanese: 安全箱_を開く

# STRINGS.ABILITIES.OPEN_SECURE_BOXES_DESC
source: Unlocks the security boxes.
japanese: 安全箱を解錠する。

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH
source: Overwatch
japanese: 監視

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_DESC
source: <tthotkey>ATTACK</> This unit will shoot at movement during the enemy's turn.
japanese: <tthotkey>攻撃</> このユニットは敵ターン中に移動したものを射撃する。

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_MELEE
source: Ambush
japanese: 待ち伏せる

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_MELEE_DESC
source: <tthotkey>ATTACK</> This agent will melee nearby moving enemies during the enemy turn.
japanese: <tthotkey>攻撃</> このユニットは敵ターン中にそばに来た敵と格闘する。

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_ON
source: ON
japanese: オン

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_SHOOT
source: Reaction Shot
japanese: 反応射撃

# STRINGS.ABILITIES.OVERWATCH_SHOOT_DESC
source: This weapon will react to enemy fire
japanese: この武器は敵の射撃に反応する

# STRINGS.ABILITIES.PARALYZE
source: Paralyzer dose
japanese: 麻酔注射

# STRINGS.ABILITIES.PARALYZE_DESC
source: Inject pinned victims with paralytic toxin. Target will be KO'd for {1} more {1:turn|turns}.
japanese: 釘付けした対象に麻酔を注射する。対象は{1}ターンの間KOされる。

# STRINGS.ABILITIES.PEEK
source: Peek
japanese: 覗き見

# STRINGS.ABILITIES.PEEK_DESC
source: Carefully look around corners. Peek through closed doors.
japanese: 慎重に物陰から見回す。 閉まったドア越しに覗き見る。

# STRINGS.ABILITIES.PICKUP
source: Pickup %s
japanese: %s拾得

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_EMP
source: Prime EMP
japanese: EMP設置

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_EMP_DESC
source: Places the EMP Pack on the ground and primes it. It will detonate at the end of the turn.
japanese: EMP(電磁パルス)パックを床に置き作動させる。ターン終了時に炸裂する。

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_FLASH_PACK
source: Prime Flash Pack
japanese: 閃光パック設置

# STRINGS.ABILITIES.PRIME_FLASH_PACK_DESC
source: Places the Flash Pack on the ground and primes it. Detonate it using the mainframe.
japanese: 閃光パックを床に置き作動させる。メインフレーム越しに炸裂させる。

# STRINGS.ABILITIES.READABLE
source: Readable
japanese: 文章

# STRINGS.ABILITIES.READABLE_DESC
source: Somebody has left a note behind.
japanese: 誰かが陰に書き残していった。

# STRINGS.ABILITIES.RECHARGE
source: Charge device
japanese: デバイス充電

# STRINGS.ABILITIES.RECHARGE_CHARGES_DESC
source: Use Charge Pack to refill the items Charges.
japanese: 充電パックでアイテムを充電する。

# STRINGS.ABILITIES.RECHARGE_DESC
source: Use Charge Pack to lower the current cooldown time by 2.
japanese: 充電パックを使い、現在の冷却時間を２ターン減らす。

# STRINGS.ABILITIES.RELOAD
source: Manual Reload
japanese: 手動リロード

# STRINGS.ABILITIES.RELOAD_DESC
source: Reload the equipped gun.
japanese: 装備中の銃をリロードする。

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE
source: Rescue
japanese: 救助

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE_DESC
source: Free this agent.
japanese: このエージェントを解放する。

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE_HOSTAGE_DESC
source: Free this hostage.
japanese: この捕虜を解放する。

# STRINGS.ABILITIES.RESCUE_PRISONER_DESC
source: Free this prisoner.
japanese: この囚人を解放する。

# STRINGS.ABILITIES.REVIVE
source: REVIVE
japanese: 復活

# STRINGS.ABILITIES.REVIVE_DESC
source: Use %s to revive an agent.
japanese: %sを使ってエージェントを復活させる。

# STRINGS.ABILITIES.REVIVE_NAME
source: REVIVE %s
japanese: %sを復活

# STRINGS.ABILITIES.SCAN
source: SCAN
japanese: スキャン

# STRINGS.ABILITIES.SCAN_DEVICE
source: Scan Device
japanese: デバイスをスキャンする

# STRINGS.ABILITIES.SET_NAME
source: SET %s
japanese: %s設置

# STRINGS.ABILITIES.SHOOT
source: SHOOT
japanese: 射撃

# STRINGS.ABILITIES.SHOOT_DYING
source: : DYING %d
japanese: ：瀕死 %d

# STRINGS.ABILITIES.SPRINT
source: Sprint
japanese: 疾走

# STRINGS.ABILITIES.SPRINT_DESC
source: +{1} AP this turn Movement makes noise Must have full AP to activate.
japanese: このターンAP+{1} 移動時に騒音が発生する 最大AP時のみ発動可能。

# STRINGS.ABILITIES.SPRINT_TOGGLE
source: TOGGLE SPRINT
japanese: 疾走切り替え

# STRINGS.ABILITIES.STIM
source: Stim Dose
japanese: 刺激剤投与

# STRINGS.ABILITIES.STIM_DESC
source: A shot that restores an agent's AP.
japanese: 注射でエージェントのAPを増加させる。

# STRINGS.ABILITIES.STORE
source: Open Store
japanese: ストアを利用する

# STRINGS.ABILITIES.TEMPORARY_LOSS
source: ERROR>>> TEMPORARY...LOSS.
japanese: エラー>>> 一時的...損失。

# STRINGS.ABILITIES.THROW
source: THROW
japanese: 投擲

# STRINGS.ABILITIES.THROW_DESC
source: This object can be thrown.
japanese: このオブジェクトは投げられる。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.AUGMENT_ALREADY_INSTALLED
source: This augment is already installed.
japanese: この強化はすでにインストール済み。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.BREAKS_FIREWALLS
source: Breaks {1} {1:firewall|firewalls}.
japanese: {1}ファイヤーウォールを破壊する。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.CANT_ACT
source: Can't Act
japanese: 行動不能

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.HACK
source: HACK %s
japanese: %sをハッキング

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.NOT_AUGMENT
source: Not an Augment
japanese: 強化ではない

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.NO_AUGMENT_SLOTS_AVAILABLE
source: No available augment slots.
japanese: 利用できる強化スロットがない。

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.SCAN
source: Reveals DAEMON program on %s
japanese: %s上のデーモン・プログラムを解明する

# STRINGS.ABILITIES.TOOLTIPS.UNLOCK_WITH_INCOGNITA
source: Unlock this using Incognita.
japanese: インコグニータでこれをアンロックする。

# STRINGS.ABILITIES.UPLOAD_INCOGNITA
source: Upload Incognita
japanese: インコグニータをアップロードする

# STRINGS.ABILITIES.UPLOAD_INCOGNITA_DESC
source: An act of motherly kindness.
japanese: 母の優しさからの行為。

# STRINGS.ABILITIES.USABLE
source: Usable
japanese: 使用可能

# STRINGS.ABILITIES.USABLE_DESC
source: Upload virus to %s
japanese: ウィルスを%sにアップロードする

# STRINGS.ABILITIES.USE_AGGRESSION
source: Ventricular Lance
japanese: 心室槍

# STRINGS.ABILITIES.USE_AGGRESSION_DESC
source: +1 Melee and Ranged PIERCING for 1 turn.
japanese: １ターンの間、格闘・射撃の貫通力を１増加させる。

# STRINGS.ABILITIES.WIRELESS_SCAN
source: Wireless Scanner
japanese: 無線スキャナー

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_1.BIO
source: Banks earned her hacker nickname siphoning funds from heavily guarded financial accounts. She funneled the proceeds into the rebuilding of her hometown, becoming a local folk hero in the process. After a botched cranial implant, she joined Invisible to get access to the most advanced neuro-rehabilitative care outside of Corporate law.
japanese: バンクスは、厳重に警備された銀行口座から 資産を引き出したことで、その二つ名を得た。 彼女はその資金を故郷の再建につぎ込み、地元 でヒーローとして語り継がれた。 頭蓋インプラント手術の失敗後、インビジブル 社に参加することで、最先端の神経リハビリ 治療を企業の秩序外で受けられるようになった。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_1.FULLNAME
source: Jolie "Banks" Murphy
japanese: ジョリー・"バンクス"・マーフィ

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_1.TOOLTIP
source: Burnt-out Wire Thief
japanese: 燃え尽きたネット義賊

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_2.BIO
source: Banks has always had a way with finances, but she wasn't always so altruistic. In old Dublin she amassed a small fortune from embezzlement and graft, and lived a life of reckless abandon. She found her principles during the Fall Siege, and by the time Dublin Nua was finally liberated she had drained her private accounts several times over.
japanese: バンクスは金に不自由しないが、いつでも利他的だというわけでもない。ダブリンの旧市街で、横領と収賄から大金をせしめて、無茶で奔放な暮らしをした。 彼女は自分の信念を秋の攻城で発見し、ダブリン・ヌアが最終的に解放された時点で、彼女は個人口座から数回にわたって出金していた。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- ROBIN HOOD
japanese: 達成――ロビン・フッド

# STRINGS.AGENTS.BANKS.ALT_2.TOOLTIP
source: Robin Hood
japanese: ロビン・フッド

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.1
source: Did you hear that?
japanese: ねえ、聞いた？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.10
source: You've never been bitten by a Daemon?
japanese: デーモンに噛まれたことってある？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.11
source: Where's the fun in that?
japanese: それのどこがおもしろいの？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.12
source: The one that fried my noggin. Thickest ice you've ever seen. Thirteen nested daemons, each with an amplifier.
japanese: 私のおちょこを揚げたモノ。あなたが今まで見た中で最も厚い氷。13重のデーモン、しかも各々が増幅器を持っている。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.13
source: I couldn't just leave it there, could I? It was a matter of pride.
japanese: このまま離れられるわけないでしょう？これはプライドの問題。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.14
source: Do you think Daemons have souls?
japanese: デーモンにゴーストってあると思う？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.15
source: I think they do. One of them has mine.
japanese: 私はそうだと思う。一つは私のを持ってる。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.16
source: Thanks. But anyone would have done the same, given the circumstances.
japanese: どうも。でも同じ状況なら誰でもおんなじことをしたわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.17
source: Maybe you're right. I *am* something special.
japanese: たぶんあなたが正しい。私が、ちょっと特別なの。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.18
source: How do your ear nubbins work?
japanese: 耳ついてるの？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.19
source: Since the accident I hear things too! Like how angry the floor gets when you walk on it!
japanese: あの事故から私はモノの気持ちがわかるの！この床があなたに踏まれてどんなに怒っているかとかね！

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.2
source: I heard that. That was definitely real.
japanese: わかるわ。紛れも無く本物よ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.20
source: Do you know Robin Hood?
japanese: ロビン・フッドって知ってる？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.21
source: No, not the story. The person. I could introduce you, if you'd like. I think you'd get along smashingly.
japanese: いや、お話しじゃなくて。本人。良かったら紹介するわ。ハンパなく気が合うはずよ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.22
source: A bit, I think. But I may just be getting used to them.
japanese: ちょっと、ね。でも慣れてきたところ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.23
source: There isn't. But thank you for your concern.
japanese: ちがうわ。でも心配ありがとう。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.3
source: You're not langered, are you?
japanese: バカじゃないんでしょ、ちがう？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.4
source: So you're completely on the wagon, then?
japanese: つまり、あなたは完全にワゴンに乗ってると、で？

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.5
source: Oh, I kept my belly full, but there were others with greater need.
japanese: ああ、私は腹一杯にしてきたけど、他に腹ペコがいたみたいね。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.6
source: Some of them. Definitely.
japanese: やつらのいくらかは。間違いなく。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.7
source: Don't patronize me. We don't have time for this nonsense.
japanese: 謝らないで。こんな無駄に時間をかけられない。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.8
source: This is why nobody likes you.
japanese: これが皆んながあなたをキライな理由ね。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.CROSS.9
source: Only when I'm awake. And also in my dreams. Other than that I'm bright as morning.
japanese: 起きてるときだけ。あとは夢のなかで。私が朝のように輝かないのはね。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Tick tock, tick tock. My time's run out.
japanese: チクタク、チクタク。私の時間が消えていく。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: The reaper's finally come for his due.
japanese: 年貢の納め時ね。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: I've had a good run, but not a long one.
japanese: ラン_は良かったけど、長くはなかった。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Dust to dust.
japanese: チリはチリに。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.1
source: Did you hear that? No? Neither did I, then.
japanese: 聞いた？聞いてない？私も。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.2
source: Live high while you can, ye mighty. Your reckoning will come.
japanese: できうる限り天に住まえ、全能なるものよ。いつか報いが来よう。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.3
source: Stick to the shadows. Be fleet of foot. We'll get out of here alive.
japanese: 陰に貼り付け。韋駄天となれ。ここから生きて出るために。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.4
source: This room smells like burnt toast. But most things do!
japanese: この部屋、焦げたトーストみたいな臭い。でもほとんどのモノがそうだけどね！

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.5
source: Some day soon this will all be shaken to the ground.
japanese: いつの日かすぐにこれが全部地へ振り落とされるわ。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.6
source: The farmer in the dell... The farmer in the dell...
japanese: 谷間の農夫… 谷間の農夫…

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BANTER.START.7
source: The wind will shake the barley.
japanese: 風が大麦を揺らす。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.BIO_SPOKEN
source: Even with the brain damage, Banks is one of the most effective hackers I've ever encountered. With stims and neuro-conditioning she's able to stay lucid, but I wonder what kind of long term effects that might have on her stability.
japanese: 脳へのダメージがあってすら、バンクスは私が出会った中で最も有能なハッカーだ。刺激剤と神経調整により、彼女は頭脳明晰でいられるが、私はそれが長期的に彼女の安定性にどんな影響を持つか懸念している。

# STRINGS.AGENTS.BANKS.FILE
source: FILE #00-725114A-12852148
japanese: ファイル #00-725114A-12852148

# STRINGS.AGENTS.BANKS.HOMETOWN
source: Dublin Nua
japanese: ダブリン・ヌア

# STRINGS.AGENTS.BANKS.NAME
source: Banks
japanese: バンクス

# STRINGS.AGENTS.BANKS.RESCUED
source: Let's get the hell out of here.
japanese: さっさとこんな所から脱出しよう。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.ALT_1.BIO
source: Olivia Gladstone was the highest-ranking officer in the Pan-Euro Infosec Agency before it collapsed at the end of the Resource Wars. Forced into hiding, she re-emerged as the founder and leader of Invisible Inc. She currently holds the record for highest total corporate bounty ever offered for a single target.
japanese: オリビア・グラドストンは、汎ユーロ情報保安機関の最高幹部だった―資源戦争の終わりに崩壊するまでは。 潜伏を強いられた後、彼女はインビジブル社のリーダーかつ創業者として再出現した。彼女は現在一個人としては最高の合計金額となる企業の賞金首である。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.ALT_1.FULLNAME
source: Olivia Gladstone
japanese: オリビア・グラドストン

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.ALT_1.TOOLTIP
source: The Leader
japanese: ザ・リーダー

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.1
source: Just do it. I'm not afraid of death.
japanese: とにかくやろう。死など恐れていない。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.2
source: Are you watching this, Operator? This is on you.
japanese: これを見ているか、オペレーター？これは君の担当だ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.3
source: I won't be taken alive.
japanese: 捕虜になどならない。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.FINAL_WORDS.4
source: Operator, don't let Invisible die with me.
japanese: オペレーター、私のインビジブル社を潰させないでくれよ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.1
source: Alright, people. Don't mess this up.
japanese: 了解だ、諸君。しくじらないでくれよ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.2
source: By the numbers, people. No unnecessary risks.
japanese: 団結だ、諸君。不要なリスクは取るな。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.3
source: Just do the job, and we can all go home.
japanese: 任務あるのみ、それで全員で帰宅だ。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.4
source: Put THIS on your quarterly earnings report.
japanese: 「こいつ」を四半期決算に載せるように。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.5
source: Be professional, people.
japanese: プロフェッショナルたれ、諸君。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BANTER.START.6
source: Let's do the job we came to do.
japanese: 我々の任務をこなそう。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.BIO_SPOKEN
source: My name is Olivia Gladstone. I ran the Pan-Euro Infosec Agency, back when sovereign governments were still in fashion. After the war I founded Invisible Inc, a freelance intelligence agency. We may work for the corps, but only to serve our own ends. We've been gathering intelligence for years, waiting for the opportunity to bring the whole machine crashing down. Unfortunately, they found us first.
japanese: わたしはオリビア・グラドストン。まだ政府が存在していたころ、私は汎ユーロ情報保安機関を運営していた。大戦後、私はインビジブル社―フリーランスの諜報機関―を発見した。我々は時に企業のために働くかもしれないが、我々自身の目標のに沿う時のみだ。我々は何年も情報を収集し、マシン全体がクラッシュする時を待っていた。残念ながら、先に見つけたのは彼らの方だった。

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.FILE
source: FILE #00-0000000-0000001
japanese: ファイル #00-0000000-0000001

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.HOMETOWN
source: London
japanese: ロンドン

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.NAME
source: Central
japanese: セントラル

# STRINGS.AGENTS.CENTRAL.RESCUED
source: It's about time. What am I paying you for, anyway?
japanese: 時間だ。とにかく、給料分は働いたな？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_1.BIO
source: Decker affects a persona from a bygone era as an act of protest against a world gone mad for technology. Quick on his feet and with his fists, rumour has it that he's packing more augmentations than he's willing to admit. He was chief of security for K&O's California branch until an escalating love affair with the bottle chased him out of the Corporate world.
japanese: デッカーは、かつて世界が技術に熱狂した時代に抗議活動をしていたころから、人格に影響を与えている。手が早い彼は、噂によると、彼が認めるたがる以上の強化機能を詰め込んでいるらしい。 彼はK&Oカリフォルニア支部の保安部長だった、酒好きが高じて企業の世界から追い出されるまでは。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_1.FULLNAME
source: Brian Decker
japanese: ブライアン・デッカー

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_1.TOOLTIP
source: Ex-Corporate Security
japanese: 元企業警備員

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_2.BIO
source: Before being shunned out of the executive ranks of the Corporate world, Decker used his significant salary to track down and acquire antiques from decades past. To believe the rumors, his nostalgia was so strong that he even made some ludicrously expensive modifications to keep some antiques usable in the modern age.
japanese: 企業の世界で重役クラスから敬遠されるまで、数十年来デッカーは自分のかなりの給料を骨董品を追い求めるのに費やしてきた。 噂を信じるなら、彼の懐古趣味は、いくつかの骨董品を途方も無い修繕費を費やしてまで現代で使えるようにしているらしい。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_2.FULLNAME
source: ARCHIVED -- COLLECTOR
japanese: 達成――蒐集家

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.ALT_2.TOOLTIP
source: Antiques Collector
japanese: 骨董蒐集家

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.1
source: Just Keep your head down and leave the dirty work to me.
japanese: ただ頭を下げて汚れ仕事を俺にまわしてくれ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.10
source: Another day. Another pile of garbage to chew through.
japanese: 別の日。別のゴミ山を噛み下す。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.11
source: No, but I'm a quick learner.
japanese: いや、だがすぐ覚える。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.12
source: The money was good.
japanese: 金は良かった。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.13
source: Of course not. They had a good dental plan, too.
japanese: 当然ちがう。あいつらにも良い歯科治療プランがある。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.14
source: You really think we're doing any good?
japanese: おまえは本当に俺らが何か良い事をやっていると思っているのか？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.15
source: Whatever helps you sleep at night.
japanese: おまえが夜に眠るのに役立つなら、なんでもだ。

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.16
source: Why do *I* always have to take point?
japanese: なぜいっつも俺が点取りをしなきゃならないんだ？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.17
source: You're a pretty good shot with that thing, huh?
japanese: あれを撃ち抜くとは良い腕前じゃないか、ん？

# STRINGS.AGENTS.DECKARD.BANTER.CROSS.18
source: Good. That's good.
japanese: いい。いいぞ。
